Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Devrais-je rester ou devrais-je partir maintenant ?
Dois-je rester ou dois-je partir maintenant ?
Si j'y vais, il y aura des problèmes.
Et si je reste, ce sera le double
Alors, dites-moi,
dois-je rester ou dois-je partir ?
Enfin,
Nous pouvons commencer.
Vous et moi,
Nous allons faire
de si belles choses ensemble, William.
De si belles choses.
Houx.
Houx!
Je t'ai appelé.
Je suis désolé.
Pourriez-vous rassembler les troupes ?
Petit-déjeuner!
À venir!
Nance, allez.
Laissez-moi entrer,
ou je vais pisser par terre ici même.
Désolé, Mme Byers.
S'enfuir.
Wow.
Merde.
Petit-déjeuner !
Merde, mec, on a fait la grasse matinée.
- Je croyais que tu mettais un réveil.
- Je croyais que tu l'étais.
— Ce n'est pas toujours la faute de Jonathan.
— C'est toujours la faute de Jonathan…
Ce n'était pas ma faute. Je te l'avais dit...
Holly, peux-tu me passer le bacon ?
Holly ! Bacon !
- Tu devrais laisser tomber.
- Ce que tu veux.
Tu n'en as pas besoin. Tu es fou, hein ?
Karen, as-tu du Midol à l'étage ?
Nancy, la vaisselle est dans l'évier.
Revenez vers 17h ou 18h. Prévenez-moi
si vous avez besoin que je récupère quelque chose.
- Boogie !
- Allez. Dépêche-toi.
- J'arrive.
- Holly, ta veste.
- Tenez. N'oubliez pas.
- Merci.
Câlin.
- Au revoir.
Je suis désolé(e). Je ne peux pas aider au nettoyage.
Je suis en retard.
C'est bon, Joyce, vraiment. Je comprends.
Combien de temps encore ?
Qu'est-ce que tu veux que je fasse, Ted, hein ?
Les foutre à la rue ?
Est-ce une option ?
Hé, attendez ! Attendez !
Allez, on doit y aller !
L'émission matinale, Mike,
elle va nous manquer !
Bonjour Hawkins !
Ici WSQK The Squawk !
C'est une nouveauté.
On dirait une journée comme les autres
à Hawkins.
Cinquante-cinq degrés, faible risque de pluie,
Probabilité moyenne d'arrestation,
forte probabilité d'intervention d'hélicoptères.
Mais, banalités mises à part,
c'est un jour excitant pour moi.
Votre ami, artiste et DJ,
Robin Buckley...
Enchanté(e) ! ...alias Rockin' Robin.
Et pourquoi est-ce un grand jour pour moi, me demandez-vous ?
Eh bien, c'est ma 500e diffusion.
Oui, vous avez bien entendu.
Cinq-double-O !
Ce qui signifie que cela fait encore plus longtemps
puisque vous avez entendu la voix sensuelle
de Jimmy "Fast Hands" Lee.
Mais tandis que Jimmy fuyait Hawkins
encore plus vite qu'il ne bougeait ses mains,
Votre serviteur regardait, bouche bée
, la terre se fendre sous ses pieds.
et elle a craché ce tsunami
de mystérieuses pellicules.
Et maintenant, je suis coincé ici avec vous,
mes compagnons de quarantaine.
Et pour être tout à fait honnête,
je ne pourrais pas être plus heureux.
Car, à bien y réfléchir,
pourquoi voudrait-on vivre ailleurs ?
Je veux dire, quelle ville sur Terre peut rivaliser ?
notre ratio militaires/civils très impressionnant ?
Et ces
examens médicaux gratuits et obligatoires ?
Je veux dire, c'est vraiment génial.
Car après avoir respiré
ces flocons de neige printaniers,
Qui sait ce qui ne va pas chez nous ?
Peut-être que tout va bien, peut-être pas.
Personne ne le sait avec certitude.
Après tout, il s'agissait d'un « phénomène naturel
jamais observé auparavant par l'homme ».
Un phénomène désormais dissimulé
sous un pansement métallique géant.
C'est une vraie horreur,
mais bon, c'est génial pour faire de la luge.
Plus sérieusement, les enfants, arrêtez de faire de la luge
sur le pansement géant en acier.
Vous allez vous tuer.
Et les hommes armés aussi.
— Allez, allez, allez, allez, allez !
— Ça ne leur plaît pas du tout.
Puisqu'on parle
de choses à ne pas faire,
Veuillez vous tenir à l'écart
de la zone de contrôle d'accès militaire.
alias le MAC-Z,
ou comme j'aime l'appeler, le Big Mac.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe là-dedans.
mais j'ai un pressentiment
Il y a une très bonne raison pour laquelle
ils préféreraient que vous restiez à l'écart.
Mais bon, le reste de Hawkins
est toujours là pour votre plus grand plaisir.
Un jour prochain,
ils vont nous laisser sortir d'ici.
En attendant,
soyez reconnaissant d'avoir ici votre maison.
Réviser pour cet examen,
savourer ce repas télévisé et aller à ce rendez-vous.
Ce
que je fais d'ailleurs exactement ce soir.
C'est exact. Rockin' Robin a un rendez-vous,
mesdames et messieurs.
Et maintenant, qui est cette personne chanceuse ?
Eh bien, ne soyez pas si curieux, les enfants.
Ils savent qui ils sont.
Enfin, si vous m'écoutez,
ce que j'espère.
Parce que celle-ci, elle est pour toi, chérie.
Que diable?
Oh là là ! Que se passe-t-il ?
C'est quoi ce bordel ? C'est quoi ce bordel ?
Je t'avais dit d'arrêter de faire le malin
avec l'armée.
Je ne faisais que réitérer leurs foutues règles,
en encourageant leur respect.
— Bien sûr. Il n'y a pas de sarcasme là-dedans.
— Dit l'idiot avec le poulet en caoutchouc.
— Ce sont des gens très sérieux, Robin.
— Merde, merde, merde, merde, merde !
Henderson, vous me recevez ? Henderson ?
Oui, je reçois.
Mon Dieu, tu as l'air formidable.
Laisse-moi deviner.
Vous n'appelez pas
pour me souhaiter le bonjour.
Ce n'est pas vraiment une bonne matinée.
Il y a un problème au Squawk.
Le signal... il est complètement déréglé.
Je crois que Robin a fini par les énerver.
J'en doute. Elle encourageait l'obéissance.
Je te l'avais dit !
Le boîtier radio déporté est
le coupable le plus probable.
— La télécommande quoi ?
— Lis le manuel, Steve.
C'est comme si c'était du grec.
Alors apprenez le grec !
Je ne peux pas toujours être là
pour résoudre tes problèmes, Steve.
Henderson ?
Dieu!
"Apprenez le grec." Vous avez entendu ce ton.
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Regardez ça.
Je t'avais bien dit quoi à propos de cette chemise, espèce de taré ?
Andy t'a posé une question, espèce de taré.
T'es sourd ou quoi ?
Pour son bien, j'espère qu'il l'est,
car je pensais avoir été on ne peut plus clair.
quand j'ai dit que
je ne voulais pas te voir avec cette chemise.
Tu m'as aussi dit
d'arrêter de coucher avec ta mère,
Et ça ne m'a pas arrêté, n'est-ce pas ?
— Quelque chose de drôle, Henderson ?
— Lâchez prise.
L'enfer de feu est terminé, vous m'entendez ?
Lâcher.
Ou quoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Arrête ! Andy ! Arrête !
Hé!
Eh bien, eh bien.
Si ce n'est pas le traître.
Tu te souviens de la fois où
ma sœur t'a donné un coup de pied si fort dans les couilles ?
Tu as boité pendant une semaine ?
Ouais, si tu touches encore à Dustin,
Je vais leur donner des coups de pied si forts
qu'ils vont éclater comme des ballons d'eau.
Je dis allez-y.
Empêchez ce crétin de se reproduire.
et contaminant ainsi le monde entier
avec sa forme unique d'idiotie.
J'espère que tu as pris des vêtements de rechange.
Personne n'a envie de voir ça.
Tu dois arrêter de les provoquer, mec.
Ah, c'est donc de ma faute ?
— Pour quoi faire ? Porter un t-shirt ?
— Tu sais bien que c'est plus qu'un simple t-shirt.
Je ne peux pas faire comme toi
et tendre l'autre joue.
pendant qu'ils répandent leurs conneries
sur Hellfire, sur Eddie.
Eddie n'en avait absolument rien à foutre.
à propos de ce que ces crétins
disaient à son sujet.
Ce qui lui importerait,
ce serait de trouver et de tuer Vecna.
Tu crois vraiment
que ça m'est égal, Mike ? Vraiment ?
Je crois que tu mènes deux combats.
Tu devrais t'en tenir à un seul.
Mike a raison, Dustin.
Et si tu te blesses gravement ?
Vous attirez l'attention.
Souvenez-vous de ce que Hop a dit.
Il faut rester discrets.
- Respectez les règles. Fondez-vous dans la masse.
- Concentrez-vous sur notre prochaine tournée.
Vous vous entendez parler, là, tout de suite ?
Se fondre dans la masse ? Suivre les règles ?
Ce n'est pas ce que nous avons jamais fait.
— Jésus-Christ.
— Nous restons fidèles à nous-mêmes.
Nous sommes censés rester fidèles
à nos amis.
Nous défendons ce qui est juste,
quel qu'en soit le prix.
Vous ne nous écoutez pas.
Non, tu ne l'es pas.
Dustin !
- Incroyable.
- Laissez-le partir.
Allez.
Bougez, bougez !
T'es un petit con rapide, hein ?
Ce n'est pas elle.
Encore un putain de burnout, monsieur.
Faites-la sortir d'ici.
Merde!
Douze minutes et 33 secondes.
C'est un nouveau record.
Alors ? Comment nous sentons-nous ?
D'accord.
D'accord?
Allons, il était 12h33 !
Il est quatre secondes trop lent.
J'ai perdu une seconde dans la montée,
deux secondes au niveau du tronc.
- Hé.
- Je peux faire démarrer mon bus plus tôt.
Ça me fera gagner deux secondes de plus.
Je serai donc sous les 12 minutes 30.
El, tu dois être indulgent envers toi-même.
— Tu crois qu'Henry y va doucement ?
— Tu sais ce que je pense ?
Je crois qu'il nous reste encore
un peu de cette préparation pour gaufres.
Et je pense que nous devrions fêter
ce temps record avec une pile de ces choses-là.
Et puis on pourrait peut-être se faire
un marathon de Miami Vice.
Je peux battre le chrono. Réinitialiser.
Si vous êtes fatigué,
vous allez vous blesser.
Réinitialisez-le !
Attention !
Salut, salut. Comment ça va ?
Austin Millbarge, ID 4528-neuf.
C'est moi.
Je le jure devant Dieu,
cette chose stupide n'existe pas.
— Quelqu'un peut-il réessayer avec Dustin ?
— Il a éteint son talkie-walkie.
— Qu'est-ce qui lui arrive ces derniers temps ?
— N'en parlons même pas.
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas.
- Hé !
- Hein ?
J'ai compris.
Attends, attends, attends. Voilà, oui.
Tête radio déportée, ouais.
Et euh, où est-ce qu'on va trouver exactement
ce machin télécommande ?
Je ne le vois pas.
Il est là-haut, quelque part.
Ça doit l'être.
Alors, j'imagine que quelqu'un doit bien grimper
jusqu'au sommet de ce monstre et...
Sans harnais ni rien d'autre,
ça me paraît plutôt dangereux.
Autrement dit, un travail pour le bon vieux Steve Harrington.
- Pas de troisième personne, s'il vous plaît.
- D'accord.
Je, euh...
Je pense même que ce poste conviendrait
mieux à Jonathan Byers.
Je suis un peu comme un quart de singe, mec.
Je gère, Byers. T'inquiète.
Euh, la tension !
À moins que vous ne vouliez frire.
Oui, je sais.
Je ne suis pas idiot.
Oh là là, mec, qu'est-ce que tu fais ?
Je gère, mec. T'inquiète pas.
Fils de...
Qu'est-ce qui, dans votre présence,
fait ressortir leur côté néandertalien ?
Je croyais que la livraison des courses
n'était que demain.
Moi aussi.
Allez, allez.
Merde.
- Waouh.
- Ouais.
Je l'ai trouvé.
Ça ne rate jamais.
- Je l'ai réparé !
D'accord.
Le Père Noël a apporté un sac plein aujourd'hui.
Une nouvelle balise de télémétrie.
Plus rares que des dents de poule, ces choses-là.
Assez de balles et d'obus
pour que Hop puisse déclencher une petite guerre.
s'il le souhaite.
Quelqu'un a commandé une salade ?
Salade de grenades ?
J'ai caché les grenades sous la, euh, laitue.
D'accord.
Du Gatorade pour recharger la batterie d'El.
Quelqu'un a dit Gatorade ?
— Je vais en prendre un. Merci.
— Bien sûr.
Mais je ne pense pas
que ça va bien se passer avec...
beurre de cacahuète !
Des beignets ! Mon Dieu, ça me manquait tellement.
Merci.
Ne vous inquiétez pas, M. Byers.
J'ai aussi un cadeau pour vous.
Je sais que tu es allergique au jazz,
Mais essayez-le !
Je pense que vous le trouverez assez captivant.
Et pour le chef de gare,
la raison de mon accouchement prématuré.
Une brûlure ? Ce soir ? Mais c'est…
Trop tôt, je sais.
Ce qu'ils font dans l'Upside Down
nécessite visiblement des ressources considérables.
Ça fait beaucoup de cargaison.
J'estime qu'un largage de ravitaillement de cette ampleur
prend au minimum deux heures.
Ce qui laisse à Hopper
tout le temps nécessaire pour ramper.
Peut-être que ce soir,
on trouvera enfin ce salaud et qu'on en finira avec tout ça.
Salut Jake.
Ça te dit une petite excursion ?
Je vous le dis, il a perdu la tête.
Il m'a dit
qu'il voulait relancer Hellfire.
Quoi ? Quand a-t-il dit ça ?
Ce week-end. Il parlait
de retrouver la brebis perdue.
Et dire qu'on trouvait la chemise affreuse !
Je vous le dis, il a complètement perdu la tête.
Qui a perdu la tête ?
- Euh, le--
- Andy !
— Andy !
— Andy.
— Andy a perdu la tête.
— Ouais.
Comme lorsqu'il s'en est pris à toi ce matin.
— Ouais, c'était…
— catastrophique.
Ouais.
C'est impoli.
Salut les amis, c'est Rockin' Robin.
Je suis désolé de ce départ précipité.
J'espère que vous avez survécu sans moi.
Nous avons rencontré quelques
difficultés techniques agaçantes.
Mais pour nous faire pardonner,
nous avons une surprise très spéciale.
Voilà qui va chambouler votre journée...
- Putain de merde.
- Déjà ?
Du papier ! Donnez-moi du papier !
Allez ! Will, dépêche-toi !
Tu donnes de l'amour instinctivement
Avant de vous lancer dans le hit,
voici quelques anecdotes amusantes sur le Boss.
Elle est née Diane
dans le quartier nord de Détroit.
Berry Gordy, c'est-à-dire Gordy avec un G,
l'a fait signer chez Motown en 1961.
Et l'un d'eux est le chiffre clé,
car entre 1964 et 1967,
Les Supremes ont
placé dix de leurs chansons en tête des classements.
C'est exact, dix.
Puis, en 1978, elle a tenté de percer
au cinéma avec le film The Wiz.
ce qui fut un fiasco colossal.
Mais, personnellement,
j'aime toujours autant.
Michael Jackson en épouvantail ?
Donnez-lui une chance.
Mais n'oubliez pas d'apporter
votre pop-corn géant !
parce que ce film dure
plus de deux heures.
Très bien, le cours est terminé.
J'espère que vous avez pris des notes.
Il y aura un test plus tard.
À toi la parole, Diane.
À l'envers
Crawl ce soir.
Allez.
À l'envers
Tourner et tourner
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
Je sais que tu as du charme et de l'attrait
Tu joues toujours le jeu.
Je suis folle de penser que vous êtes tous à moi.
Tant que le soleil brillera
Tu as une place dans mon cœur,
c'est tout.
D'accord.
Donc, en supposant que les renseignements de Murray soient corrects,
Le convoi de ravitaillement devrait
arriver à Hawkins à 10h00 précises.
Autrement dit, je veux Hopper dans les tunnels.
et en route pour MAC-Z au plus tard à 9h00.
Lucas, nous prendrons
notre poste d'observation habituel.
Sauf en cas de circulation inhabituelle,
Je prévois que le convoi
atteindra MAC-Z à 10h15.
Une fois que le feu a commencé
et qu'il y a suffisamment de couverture,
Nous ferons signe à Hopper, qui passera à l'action.
Et maintenant, le crawl commence.
Hop se trouve maintenant dans l'Upside Down,
voyageant à une vitesse que j'espère
modérée de 30 miles à l'heure,
ce qui permettra...
...vous et Harrington, à suivre
dans le Rightside Up.
N'oubliez pas,
essayez de maintenir le signal de télémétrie à l'intérieur de...
-60 et -70 dB.
Un jeu d'enfant.
Je m'attends à ce que le convoi
emprunte le même itinéraire que le mois dernier.
Main à Cornwallis, un virage.
Mais si vous tombez sur un feu rouge...
- Je vais passer en force.
- Seulement s'il n'y a pas de députés dans les parages.
N'oubliez pas, si vous vous faites arrêter,
on perd Hop, on est foutus.
J'ai compris.
Vous allez remonter Cornwallis
sur environ six miles.
Et alors que le convoi atteint
cette station Shell...
Nous contactons Hop par radio pour débarquer.
Ce qui déposera le vieil homme
à la frontière de G1.
Il aura donc deux heures entières
pour rechercher Vecna, ce qui est largement suffisant.
Il a nettoyé les zones beaucoup plus rapidement.
En résumé, tout
porte à croire que cette nouvelle campagne de crawl sera couronnée de succès.
Y a-t-il un problème ?
Un...
Non. Non, enfin, je pense que c'est bien.
Oui, oui, c'est bon. C'est même très bon.
C'est juste, euh...
La zone G1 n'est pas particulièrement excitante ni typique de Vecna.
Qu'est-ce qu'on y trouve ?
Un magasin Circuit City, quelques maisons et…
Gros achat ? Quelles sont les chances
que Vecna ​​achète des Lucky Charms ?
Peu importe. Nous maintenons le plan.
Nous pénétrons dans l'Upside Down
de la seule manière possible,
par la porte MAC-Z,
sous le couvert d'une brûlure.
Une fois à l'intérieur, nous fouillons
une zone à la fois, méthodiquement.
jusqu'à ce qu'on découvre
où il se cache.
Sauf si...
Il est déjà mort.
Encore une fois, votre plan est excellent. C'est juste que…
C'est quoi, ramper ? On est dans les années 30 maintenant ?
Et pas un seul méchant en vue ?
El ne le trouve pas dans son bain,
et Will n'a plus eu la chair de poule
depuis le tremblement de terre.
— Des oies ?
— Et la dernière fois que nous avons vu Vecna,
Il rôtissait comme une dinde
et était criblé de plomb.
C'était avant sa chute de trois étages.
Vous avez déjà eu l'impression que
nous étions en train de ratisser un champ de bataille ?
qu'on a déjà gagné, genre ?
Avez-vous oublié ce qu'il a montré à Nancy ?
Hawkins en feu.
— Karen, Holly, tout le monde est mort.
— Ouais, mec.
Il a également montré à Max son frère
qui se promenait avec un trou dans la poitrine.
C'est sa méthode. Il s'immisce dans votre esprit
et essaie de vous faire peur.
Il a bien travaillé parce que j'ai peur.
Et vous devriez avoir peur aussi.
Parce que s'il est encore en liberté,
c'est qu'il prévoit de détruire notre monde, alors...
Nous ne cessons pas de chercher.
Même s'il faut encore 100 ou 1 000 tentatives.
On ne s'arrête pas tant qu'on n'en est pas absolument sûrs.
Ce salaud ridé, sans nez et pourri
est mort et enterré, et il ne reviendra jamais.
Tout le monde est là ?
Je veux voir le cœur de Vecna ​​sur un plateau.
J'aimerais tellement pouvoir le faire moi-même.
Pour Eddie.
- Pour Eddie.
Au compte de trois, "tuez Vecna". Un, deux, trois.
Tuez Vecna ​​!
Oh non!
— Militaire.
— Je voulais voir si tu me soutenais.
Oui, je te soutiens.
- Will !
Volonté!
— Hé, ça va ?
— Oui, ça va. Je vais bien.
Était-ce lui ? Était-ce Vecna ​​?
Je ne sais pas.
J'avais juste cette impression bizarre.
et puis le ciel s'est mis à tourner, et...
Je ne sais pas.
Je suppose que ce n'est rien, n'est-ce pas ?
Peut-être que je suis juste nerveuse parfois
avant de ramper.
Oui, moi aussi... je suis nerveuse.
Mais le ciel ne tourne pas pour moi.
Ça a déjà tourné pour toi ?
Il est peut-être proche.
D'accord. Coup de sifflet, six heures,
pas une seconde de plus, n'est-ce pas ?
- Six heures.
- Ça va ?
— Oui.
— Tu es sûr ?
- Vas-y doucement.
- D'accord, oui.
J'essaie juste de lancer le jeu.
Prêts ? C'est parti ! Allez !
Il faut juste que je lance ça,
et après on va bien s'amuser.
Décollage !
Derek, arrête ! Allez ! Lâche-moi !
— Derek, arrête !
— Accroche-toi bien !
— Va-t’en, Derek !
— Essaie de ne pas vomir !
Arrêt!
- Espèce d'abruti !
- Va te faire voir.
Ça va ? Viens ici.
On va te faire descendre.
Oh là là... Attention, attention !
Ça va ?
Très bien, mes chers, la récréation est terminée.
Allez.
Qu'est-ce qui te prend avec cette mine renfrognée ?
Allez, nous avons des livres à lire,
de l'art à créer, de la sagesse à découvrir.
Houx?
Salut.
Et elle peut aussi dire à Derek de s'en aller.
C'est une tête de crétin.
Ah oui, Mlle Harris m'a donné...
Mais elle a aussi dit que
ce n'était pas vraiment de ma faute.
Vous allez
rester planté là, sergent Ramirez ?
Ou aviez-vous quelque chose à signaler ?
Désolé, Dr Kay.
Oui. Lieutenant-colonel Sullivan,
Il a retrouvé la piste
dont nous avions parlé, et…
Ce fut un succès retentissant.
Non, malheureusement.
Je vois
qu'ils n'enseignent pas le sarcasme dans le ROTC.
Si c'était une bonne nouvelle,
Sullivan serait là en personne.
Avec des trompettes et des confettis,
je n'ai aucun doute.
Ne vous inquiétez pas. Ça ne mord pas.
Il arrive parfois qu'il étrangle.
Y avait-il autre chose ?
Une nouvelle piste, peut-être,
pour offrir encore plus de faux espoirs ?
Pas encore, Docteur.
Sergent.
Veuillez dire à votre commandant
que je suis dans une impasse.
Des gens meurent, des innocents.
J'ai besoin de cette fille.
Mon dernier run, quel était mon temps ?
Je ne suis pas sûr. Je n'ai pas vu.
J'étais distrait par Diana Ross.
J'ai gagné quatre secondes.
J'en doute fortement.
Non, non, c'était très rapide.
Une seconde dans la montée,
une avec la bûche, deux dans le bus.
Super ! Tu as réussi aujourd'hui.
Tu peux recommencer demain.
La tournée des bars est ce soir, Hop.
Si je suis en avance à 0h30, je peux venir avec toi.
— C'est ce que tu as promis.
— Oui, je l'ai promis. Je l'ai promis.
Mais je ne l'ai pas vu.
Donc, blâmez Diana.
Vous ne pensiez quand même pas
que je pourrais trouver le temps, n'est-ce pas ?
Je pense que tu peux, mais non, pas aujourd'hui.
Je ne crois pas que tu aies le temps.
Vous insinuez que je mens ?
Non, je dis que vous vous trompez.
Je ne me trompe pas.
D'accord, donc tu en es à ta sixième course,
Tu es complètement épuisé(e),
et vous venez de battre
votre deuxième record de la journée,
juste avant de ramper.
Je ne crois pas, mon garçon.
Tu as vu l'heure. Je t'ai vu baisser les yeux.
Tu dois me laisser partir avec toi.
Tu as tellement envie de retrouver Henry, n'est-ce pas ?
Si mal.
Fais-le. Fais-le depuis la baignoire.
Faites-le à distance.
Tu ne viens pas avec moi. Pas aujourd'hui.
Fin de l'histoire.
Pourquoi es-tu si dur avec elle ?
Je ne suis pas dur avec elle.
Elle essaie juste d'aider.
Ce serait formidable si Will pouvait aider.
mais vous protégez cet enfant
comme dans du papier bulle.
Allons. C'est différent.
Je veux dire, El...
Regardez-la. Elle est... Elle est prête.
Trente-sept rampements.
La seule chose que j'ai trouvée
dans ce foutu endroit, ce sont des soldats.
Beaucoup d'entre eux.
Et ils recherchent tous
une seule personne, El.
Il n'y a donc aucune raison de mettre sa vie
en danger et de l'emmener là-bas.
et surtout pas pour une mission de reconnaissance.
Bon, si ce n'est qu'une mission de reconnaissance,
alors pourquoi toutes ces armes ?
C'est au cas où je rencontrerais des problèmes.
— Oui, ou au cas où vous le croiseriez.
— Non.
Si je tombe sur ce cinglé aux pouvoirs psychiques,
je prends mes jambes à mon cou.
Je suis fou. Je suis fou. Mais je ne suis pas si fou que ça.
Je vais avoir besoin d'El.
Je le sais. Je le sais.
C’est précisément pourquoi
il est inutile de risquer sa vie
pour une connerie de reconnaissance.
Je veux qu'elle soit prête, mais je veux qu'elle soit en sécurité.
En sécurité jusqu'à la toute dernière minute, d'accord ?
Ouais, d'accord.
Mais son temps sur cette dernière course,
A-t-elle réussi ?
Avec une seconde d'avance.
Tu as vu ce que portait Donna ?
Elle a pris deux tailles
depuis l'année dernière.
— Ouais, c'est ça.
— Jésus-Christ !
Oh mon Dieu.
C'est juste une couleuvre des blés, mec.
Les gars, c'est juste une couleuvre des blés.
T'es une mauviette, mec.
- Tu t'es fait pipi dessus ?
- C'est juste un serpent.
Salut Andy, c'est ton nouvel animal de compagnie ?
Ne lui faites pas peur.
Houx!
Houx.
Que fais-tu ?
Allez, je dois y aller.
Désolé.
Ils m'ont dit d'attendre.
Est-ce encore à propos de votre ami mystérieux ?
Monsieur Quoi ?
Il essaie simplement d'aider.
Besoin d'aide ? Comment ?
En me protégeant.
Il dit qu'il y a
des monstres à Hawkins,
Et... ils aiment manger des enfants comme moi.
Les monstres n'existent pas, Holly.
Je ne vous crois pas.
Je sais que tu as peur
à cause de tout ce qui s'est passé.
Avec toutes les histoires insensées que les gens racontent,
je veux dire, j'ai parfois peur moi aussi.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Est-ce que vous plaisantez?
À Hawkins, tout le monde est terrifié.
Quiconque prétend le contraire
ment.
Comme ce crétin de ta classe qui respire par la bouche…
Comment il s'appelle déjà ?
— Derek ?
— Oui, Derek.
Il fait probablement pipi au lit toutes les nuits.
Sais-tu vers qui je me tourne quand j'ai peur ?
Mike le Brave.
Il participe à des aventures
appelées explorations de donjons.
Qu'est-ce qu'une exploration de donjon ?
En gros, il explore
ces mondes souterrains,
où il combat des monstres,
des sorciers maléfiques et autres créatures du même genre.
Mais Mike le Brave n'a jamais peur.
Alors chaque fois que je me sens
effrayée ou nerveuse,
Je l'imagine simplement à mes côtés,
Et je me sens mieux.
Alors peut-être que la prochaine fois que vous aurez peur,
vous n'aurez pas besoin de ce Monsieur Machin.
Peut-être avez-vous simplement besoin de Holly l'Héroïque.
Holly l'Héroïque ?
J'allais attendre encore quelques années, mais...
C'est une clerc,
ce qui signifie qu'elle possède des pouvoirs divins.
Elle peut lancer des sorts de protection
pour se prémunir contre les mauvais esprits.
Et encore plus génial,
elle peut créer une porte dimensionnelle.
qui peut vous téléporter
partout où vous le visualisez.
Je veux dire, voyons.
Ce minable de Monsieur Machin-chose est-il capable
de faire quoi que ce soit de tout ça ?
Non.
Elle te protégera. Je te le promets.
C'était une sensation étrange.
Comme quelque chose que
je n'avais jamais vraiment ressenti auparavant.
Mike pense que cela pourrait signifier
que Vecna ​​est peut-être proche,
qu'il a finalement refait surface.
Et s'il l'a trouvé,
peut-être le retrouverons-nous ce soir.
Qu'en penses-tu, Lucas ?
Oui, je pense
qu'on le retrouvera cette fois-ci, c'est sûr.
Tu veux passer la cassette ?
Je vais aller me prendre un Coca
ou quelque chose de caféiné,
Parce que la nuit va être longue.
Vous en voulez un ?
Non. Ça va. Merci.
Robin !
Robin le rockeur !
Bon. J'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle.
Que faites-vous ici?
Un bon ami a dit un jour :
« Les mauvaises nouvelles d'abord, toujours. »
Je dois donc annuler notre rendez-vous de ce soir.
Bien sûr.
Mais la bonne nouvelle, c'est
que j'ai fait une réservation.
Demain soir à 20h chez Enzo.
Chez Enzo ? D'accord, mais comment
allons-nous faire pour nous le permettre ?
Vous voulez dire comment je vais pouvoir me le permettre ?
Parce que vous, ma chère,
vous payez pour rien.
Doubler comment, alors ?
J'ai volé de l'argent au cadavre
qu'ils viennent de sortir.
Ce n'est pas drôle.
Il s'appelait M. Pentergast.
Et il était très gentil.
Et très riche.
— Robin…
— Écoute, c’est moi qui offre le dîner, d’accord ?
Mais, euh, peut-être pour le dessert,
je pourrais... Je te vois bien avec ce chapeau,
Et, genre, seulement ce chapeau.
Je te déteste. Je...
Était-ce intentionnel ?
- Carrément.
- C'est tellement sexy.
Alors, y a-t-il une chance que
je puisse vous convaincre de porter cette tenue ?
Mais c'est...
Qui est-ce ?
Merde.
Ne t'inquiète pas, Eddie.
Ils finiront par s'en lasser.
Tu devrais vraiment mieux surveiller
tes animaux de compagnie, Henderson.
C'est dangereux dehors.
Il ne faut pas les laisser seuls comme ça.
Salut, espèce de cinglé. Ça fait longtemps.
Honte.
Quelque chose de drôle, Henderson ?
Non, je... je réfléchissais juste.
Lors de la dernière campagne d'Eddie,
J'ai vaincu le principal acolyte de Vecna
​​en lançant Jet prismatique.
Un D8 a donné un 7.
Violet.
C'est censé être de l'anglais, abruti ?
Eh bien, le spray prismatique violet
est le plus mortel. Vous savez pourquoi ?
Elle provoque la cécité.
Hé!
L'enfer s'éteindra avec toi, Henderson.
Et il meurt ce soir.
Dustin, ici Lucas. Tu me reçois ? À toi.
Dustin, tu me reçois ? À toi.
Dustin, t'as une heure de retard, mec.
Tu nous rends nerveux.
Nous avons besoin de vous ici au Squawk.
Dustin, si vous nous entendez,
veuillez répondre. Terminé.
J'ai raccroché avec sa mère.
Elle n'a pas eu de ses nouvelles.
— Christ, Henderson.
— Il viendra. Il vient toujours.
Réessayez avec lui.
Dustin, tu es là ?
Dustin, tu m'entends ?
C'est grave, mec. Arrête de jouer.
On ne peut pas rester là à attendre.
Bouge-toi et va au Squawk.
Nous ne pouvons pas attendre.
Nous avons besoin de vous ici maintenant.
Ce n'est pas drôle. Vous êtes là ?
Dustin, tout va bien ?
- Tu crois que Dustin va bien ?
- Dustin !
Je l'espère.
Il se comportait bizarrement aujourd'hui.
Bizarre comment ?
Juste en colère, effrayé, imprudent. Plus lui-même.
Hopper est pareil.
Pas lui-même.
Peut-être que ça commence tout simplement à nous affecter, tu sais ?
Être... Être coincé ici,
sans savoir où se trouve Vecna,
Aucune fin en vue.
Je veux dire, on est vraiment en train de perdre le contrôle.
On a vraiment besoin d'un peu de répit.
Et peut-être bien.
Car plus tôt, Will avait un pressentiment.
— Si Will a un sentiment…
— Alors cela signifie quelque chose.
Alors... Alors, peut-être que ce soir c'est notre pause.
Peut-être même notre dernière exploration.
Nous trouvons Vecna,
et nous en mettons fin une fois pour toutes.
Et ensuite, que se passe-t-il ?
Vous voulez dire après avoir totalement rasé Vecna ​​?
Dans mes campagnes, si le parti gagne,
alors ils vécurent tous heureux pour toujours.
Heureusement, comment ?
En général, ce qui se passe, c'est que le groupe
ne retourne pas dans son village d'origine.
Parce qu'il s'est passé trop de choses.
Ils en ont trop vu.
Ils voyagent donc vers un pays lointain,
un... un pays paisible,
un endroit magnifique,
avec genre trois cascades ou quelque chose comme ça,
Et ils recommencent tous ensemble.
Pensez-vous que cela puisse être réel pour nous ?
Oui, bien sûr.
Je veux dire, pas la partie avec les trois cascades.
Mais le reste, oui, bien sûr.
Si Vecna ​​a disparu, alors qu'est-ce qui nous arrête ?
Salut les tourtereaux ! Le chef est presque prêt.
Allons-y. Allez !
Merci.
Ici.
Bonne chance.
- Étiquette active.
- Copier.
Harrington, tu reçois du signal ?
Le tag est actif.
Oui, donnez-moi juste une seconde.
Salut, quelqu'un sait
comment fonctionne le truc de Henderson pour faire des wheelings ?
Euh, des idées ?
Il y a un verrou de sécurité.
Cherchez un petit interrupteur sous la roue.
Il devrait y avoir
un dispositif de sécurité sous la roue.
Verrou de sécurité, vraiment nécessaire.
D'accord.
OK, je capte un signal.
C'est plutôt calme, en tout cas.
OK, le signal se maintient à 90 dB.
Mais comment suis-je censé surveiller ça
et conduire sans Henderson ?
Euh, vous avez des nouvelles de l'Inspecteur Gadget ?
Rien.
Je peux le faire. Je... je peux surveiller.
Non. Vous restez ici.
Maman, j'ai aidé Dustin à installer l'antenne.
Je sais comment m'en servir.
Hors de question.
Ce... ce n'est qu'une roue.
Ce n'est pas qu'une simple roue.
Jonathan, tu... tu peux y arriver, n'est-ce pas ?
Oui, oui. Enfin, je crois.
Tu ferais mieux de ne pas réfléchir. Tu ferais mieux de savoir.
Si vous me perdez là-bas,
je ne rentrerai pas.
Je peux gérer ça.
Tu es bien installé là-bas, Byers ?
Ou vous voulez que je vous achète un oreiller ?
Concentrez-vous simplement sur la conduite.
Essaie de revenir en un seul morceau, d'accord ?
Quoi?
Excusez-moi, je vous regarde simplement.
Tu deviens de plus en plus belle chaque jour.
Comment est-ce juste ?
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Je sais.
Tu n'as pas répondu à la mienne.
Regarde, elle était debout
près de la barrière, parlant dans le vide.
Elle parlait probablement toute seule.
...debout là, à parler à personne.
Eh bien, Karen est loin d'être la première enfant
à avoir un ami imaginaire.
Je ne serais pas aussi inquiète
si elle avait cinq ans.
Mais elle n'a plus cinq ans, n'est-ce pas ?
En fait, savez-vous même
quel âge a votre fille ?
— Oh, vous ne savez même pas quel âge elle a !
— Vous êtes ridicule.
Je ne te parle pas
quand tu es comme ça.
Premier verre ce soir,
ou déjà au deuxième ?
Est-ce important ?
Squawk à Crow's Nest, quelque chose ? Terminé.
Négatif, pas un mot.
Tu es obligé de mâcher si fort ?
Les tireurs d'élite mâchent du chewing-gum.
Vous n'êtes pas un tireur d'élite.
Colis en approche.
Quatre camions, porte est extérieure sur Main Street.
Ça a bougé.
Quatre camions, porte est extérieure sur Main.
Le trou ! Débouchez le trou.
Brûleurs, préparez-vous au déploiement.
À mon signal ! Avancez, avancez, avancez !
Les brûleurs se dirigent vers la porte.
Brûlure commençant dans cinq, quatre,
trois, deux,
Et boum !
Des camions arrivent.
Ai-je été clair ?
- Ciel dégagé à l'est.
- L'est est dégagé.
Et vers l'ouest ?
Attendez. On a un retardataire.
Allez.
Foutez le camp de là.
Clair.
Il est partant.
Sésame, ouvre-toi.
Il a changé d'avis.
Jonathan, un signal ?
Je l'ai attrapé.
- Dois-je déménager ?
- Non.
Prise.
Attendez. Attendez.
Aller!
La camionnette est en mouvement.
Hopper, tu nous entends bien ?
Oui, oui, haut et fort.
Bien, bien. Bon, le plus dur est fait.
Enfin, parle pour toi. Moi,
je dois encore sortir de là.
Et est-ce moi,
ou allons-nous plus vite que la normale ?
Un peu plus vite.
Visez simplement l'herbe.
J'allais choisir l'asphalte,
mais maintenant que tu parles de l'herbe...
Que se passe-t-il ? Hopper ?
— On le perd !
— Attendez, quoi ?
Attendez ! Arrêtez ! Arrêtez !
On l'a eu.
Hopper, tu me reçois ?
Hopper !
Oui, je reçois.
Que s'est-il passé, bon sang ?
Je ne sais pas. On s'est arrêtés brusquement.
Pourquoi... s'arrêteraient-ils ?
Les soldats...
Ils savent qu'il est là.
Nous ne le savons pas.
Que se passe-t-il là-bas ?
Il y en a trop.
Il ne peut pas les prendre.
Waouh !
— Mais qu'est-ce qui se passe ?
— Je ne sais pas.
Will ! Non !
Chéri!
Will ! Will ! Will !
Squawk, vous me recevez ?
Joyce ? Quelqu'un ?
Will, Will, reviens ! Allez, chéri.
Will, reviens. Reviens.
Allez, Will.
Will ! Will ! Réveille-toi !
Revenez ! Revenez !
Will, mon chéri. Ça va aller.
Maman!
Ça va. Ça va.
Je suis là. Je suis là.
Ça va aller. Respire. Respire.
Ce qui s'est passé?
Je l'ai vu.
Quoi ? Qu'avez-vous vu ?
Le Démogorgon.
Ça arrive. Ça arrive pour eux.
Pour qui ? Qui sont-ils ?
Robin, reste ici.
Contactez Hopper, les gars.
Dites à tout le monde ce qui se passe.
Bien. Bien.
- Tu crois pouvoir rétablir le courant ?
- Je peux essayer.
Si tu le fais, tu appelles chez moi
et tu dis à tout le monde de dégager.
D'accord.
Maman!
J'ai dit à l'envers, tu me retournes
Tu donnes de l'amour instinctivement
Tu tournes en rond, tu me fais tourner.
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
Instinctivement, tu me donnes
l'amour dont j'ai besoin
Je chéris les moments passés avec toi
Avec tout mon respect, je te le dis
Je sais que tu me trompes.
Quand personne ne me fait me sentir comme toi
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
Je sais que tu as du charme et de l'attrait
Tu joues toujours le jeu.
Je suis folle de penser que vous êtes tous à moi.
Tant que le soleil brillera
Tu as une place dans mon cœur,
c'est tout.
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
Instinctivement, tu me donnes
l'amour dont j'ai besoin
Je chéris les moments passés avec toi
Avec tout mon respect, je te le dis
Je sais que tu me trompes.
Mais personne ne me fait me sentir comme toi.
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond
À l'envers
Mon Dieu, tu me retournes comme un gant
Et en rond, en rond